# База знань для чат-бота (Кафедра військової підготовки ЖВІ)

Цей файл містить додаткову інформацію, яка регулярно оновлюється та використовується чат-ботом для відповідей на актуальні питання вступників. Додавайте сюди дати, нові вимоги або зміни в розкладі.

## Актуальні терміни та дати

* **Початок прийому документів:** постійно
* **Кінцевий термін подачі:** 15 серпня 2026
* **Дати вступних випробувань :** постійно онлайн на сайті https://sites.google.com/view/kvpzvi/

## Додаткові контакти

* Телефон приймальної комісії: 067 280 79 40

## Інші тимчасові або актуальні новини

## *Додавайте будь-які оновлення нижче:*

